Version 1.3.0
=============

Sources PHP
-----------

Sur le serveur, placez-vous dans le répertoire du web service (sans doute `/var/www/sygal-import-ws`) 
puis lancez les commandes suivantes pour installer la nouvelle version :
```bash
git fetch && git fetch --tags && git checkout --force 1.3.0 && bash install.sh
```

Selon le moteur PHP que vous avez installé, rechargez le service, exemple :
  - php7.0-fpm         : `service php7.0-fpm reload`
  - apache2-mod-php7.0 : `service apache2 reload`

Base de données
---------------

### Apogée

- Cf. [1.3.0/vues-apogee-migration.sql](1.3.0/vues-apogee-migration.sql).


### Physalis

- Cf. [1.3.0/vues-physalis-migration.sql](1.3.0/vues-physalis-migration.sql).


Serveur
-------

Il s'agit de CRONer l'exécution du script PHP chargé de mettre à jour les tables sources du web services
(qui étaient auparavant des vues).
 
- Créez sur le serveur du web service le fichier de config CRON `/etc/cron.d/sygal-import-ws-cron` 
  identique au fichier [1.3.0/sygal-import-ws-cron](1.3.0/sygal-import-ws-cron) fourni
  puis adaptez si nécessaire son contenu :
    - `APP_DIR=` : chemin vers le répertoire d'installation du web service.
    - `LOG_FILE=` : chemin vers le fichier de log.
    - `*/5` : périodicité d'exécution du script, initialisée à "toutes les 5 minutes".

- Testez que CRON sera en mesure de lancer le script d'après le contenu du fichier de config. 
  Exemple :
  
```bash
APP_DIR=/var/www/sygal-import-ws
/usr/bin/php ${APP_DIR}/public/index.php update-service-tables
```

- Vérifiez que le contenu de la table `SYGAL_INDIVIDU` (par exemple) a bien été mis à jour à l'instant.
  Exemple :
   
```sql
select inserted_on from sygal_individu where rownum = 1;
```

- Garder un oeil sur les logs d'exécution du script pour vérifiez que le CRONage fonctionne.
  Exemple :
  
```bash
LOG_FILE=/tmp/sygal-import-ws.log
tail -f ${LOG_FILE}
```
